Repository: hasbegun/ascii_smuggler
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# appTitle
source: ASCII Smuggler
ja: ASCIIスマグラー
ko: ASCII 스머글러
zh: ASCII走私者

# appDescription
source: Convert text to invisible Unicode encodings and decode hidden secrets
ja: テキストを不可視のUnicodeエンコーディングに変換し、隠された秘密を解読します
ko: 텍스트를 보이지 않는 유니코드 인코딩으로 변환하고 숨겨진 비밀을 해독합니다
zh: 将文本转换为不可见的Unicode编码并解码隐藏的秘密

# inputLabel
source: Input Text
ja: 入力テキスト
ko: 입력 텍스트
zh: 输入文本

# inputHint
source: Enter text to encode or decode...
ja: エンコードまたはデコードするテキストを入力...
ko: 인코딩 또는 디코딩할 텍스트를 입력하세요...
zh: 输入要编码或解码的文本...

# encodeAndCopy
source: Encode & Copy
ja: エンコード & コピー
ko: 인코딩 & 복사
zh: 编码并复制

source: Decode
ja: デコード
ko: 디코딩
zh: 解码

source: Clear
ja: クリア
ko: 지우기
zh: 清除

source: Hide Advanced Options
ja: 高度なオプションを非表示
ko: 고급 옵션 숨기기
zh: 隐藏高级选项

source: Toggle Advanced Options
ja: 高度なオプション切り替え
ko: 고급 옵션 전환
zh: 切换高级选项

source: Output
ja: 出力
ko: 출력
zh: 输出

# containsInvisibleCharsHelper
source: Contains {count} invisible characters - Click Copy to use
ja: {count}個の不可視文字が含まれています - コピーをクリックして使用
ko: {count}개의 보이지 않는 문자 포함 - 복사를 클릭하여 사용
zh: 包含{count}个不可见字符 - 点击复制使用

# invisibleCharsDebugPlaceholder
source: [{count} invisible characters - see Debug Output below]
ja: [{count}個の不可視文字 - 下のデバッグ出力を参照]
ko: [{count}개의 보이지 않는 문자 - 아래 디버그 출력 참조]
zh: [{count}个不可见字符 - 请参阅下面的调试输出]

source: Encoding Options
ja: エンコードオプション
ko: 인코딩 옵션
zh: 编码选项

source: Decoding Options
ja: デコードオプション
ko: 디코딩 옵션
zh: 解码选项

source: Unicode Tags
ja: Unicodeタグ
ko: 유니코드 태그
zh: Unicode标签

source: Variant Selectors
ja: バリアントセレクター
ko: 변형 선택자
zh: 变体选择器

source: Add BEGIN/END Tags
ja: BEGIN/ENDタグを追加
ko: BEGIN/END 태그 추가
zh: 添加BEGIN/END标签

source: Decode URL
ja: URLをデコード
ko: URL 디코딩
zh: 解码URL

source: Highlight Mode
ja: ハイライトモード
ko: 하이라이트 모드
zh: 高亮模式

source: Auto-decode
ja: 自動デコード
ko: 자동 디코딩
zh: 自动解码

source: Show Debug
ja: デバッグ表示
ko: 디버그 표시
zh: 显示调试

source: Other Invisible
ja: その他の不可視文字
ko: 기타 보이지 않는 문자
zh: 其他不可见字符

source: Input Options
ja: 入力オプション
ko: 입력 옵션
zh: 输入选项

# inputOptionsDescription
source: Click a button to copy the character to clipboard.
ja: ボタンをクリックして文字をクリップボードにコピーします。
ko: 버튼을 클릭하여 문자를 클립보드에 복사합니다.
zh: 单击按钮将字符复制到剪贴板。

source: Statistics
ja: 統計
ko: 통계
zh: 统计

source: Total
ja: 合計
ko: 전체
zh: 总计

source: Visible
ja: 可視
ko: 보이는 문자
zh: 可见

source: Invisible
ja: 不可視
ko: 보이지 않는 문자
zh: 不可见

source: Tags
ja: タグ
ko: 태그
zh: 标签

source: Zero Width
ja: ゼロ幅
ko: 제로 너비
zh: 零宽度

source: Debug Output
ja: デバッグ出力
ko: 디버그 출력
zh: 调试输出

source: Unicode
ko: 유니코드

source: Hexadecimal
ja: 16進数
ko: 16진수
zh: 十六进制

source: Binary
ja: 2進数
ko: 2진수
zh: 二进制

# debugHint
source: Character codes will appear here...
ja: 文字コードがここに表示されます...
ko: 문자 코드가 여기에 표시됩니다...
zh: 字符代码将显示在这里...

source: About ASCII Smuggler
ja: ASCIIスマグラーについて
ko: ASCII 스머글러 정보
zh: 关于ASCII走私者

# aboutDescription
source: ASCII Smuggler converts text to invisible Unicode encodings and decodes hidden secrets.
ja: ASCIIスマグラーはテキストを不可視のUnicodeエンコーディングに変換し、隠された秘密を解読します。
ko: ASCII 스머글러는 텍스트를 보이지 않는 유니코드 인코딩으로 변환하고 숨겨진 비밀을 해독합니다.
zh: ASCII走私者将文本转换为不可见的Unicode编码并解码隐藏的秘密。

source: Encoding Methods:
ja: エンコード方式：
ko: 인코딩 방법:
zh: 编码方法：

# unicodeTagsDescription
source: • Unicode Tags: Uses invisible tag characters (U+E0000 block)
ja: • Unicodeタグ：不可視タグ文字を使用（U+E0000ブロック）
ko: • 유니코드 태그: 보이지 않는 태그 문자 사용 (U+E0000 블록)
zh: • Unicode标签：使用不可见标签字符（U+E0000块）

# variantSelectorsDescription
source: • Variant Selectors: Adds variant selector characters
ja: • バリアントセレクター：バリアントセレクター文字を追加
ko: • 변형 선택자: 변형 선택자 문자 추가
zh: • 变体选择器：添加变体选择器字符

# sneakyBitsDescription
source: • Sneaky Bits: Binary encoding with zero-width characters
ja: • Sneaky Bits：ゼロ幅文字を使用したバイナリエンコード
ko: • Sneaky Bits: 제로 너비 문자를 사용한 바이너리 인코딩
zh: • Sneaky Bits：使用零宽度字符的二进制编码

source: Use Cases:
ja: 使用例：
ko: 사용 사례:
zh: 使用案例：

# useCaseSecurityResearch
source: • Security research
ja: • セキュリティ研究
ko: • 보안 연구
zh: • 安全研究

# useCaseSteganography
source: • Steganography demonstrations
ja: • ステガノグラフィーのデモンストレーション
ko: • 스테가노그래피 시연
zh: • 隐写术演示

# useCaseUnicodeEncoding
source: • Understanding Unicode encoding
ja: • Unicodeエンコーディングの理解
ko: • 유니코드 인코딩 이해
zh: • 理解Unicode编码

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh: 关闭

source: About
ja: について
ko: 정보
zh: 关于

source: Please enter text to encode
ja: エンコードするテキストを入力してください
ko: 인코딩할 텍스트를 입력하세요
zh: 请输入要编码的文本

source: Please enter text to decode
ja: デコードするテキストを入力してください
ko: 디코딩할 텍스트를 입력하세요
zh: 请输入要解码的文本

source: Text copied to clipboard!
ja: テキストがクリップボードにコピーされました！
ko: 텍스트가 클립보드에 복사되었습니다!
zh: 文本已复制到剪贴板！

source: No hidden text detected
ja: 隠しテキストは検出されませんでした
ko: 숨겨진 텍스트가 감지되지 않았습니다
zh: 未检测到隐藏文本

source: No hidden text found
ja: 隠しテキストが見つかりません
ko: 숨겨진 텍스트를 찾을 수 없습니다
zh: 未找到隐藏文本

# detectedHiddenText
source: Detected hidden text:\n
ja: 検出された隠しテキスト：\n
ko: 감지된 숨겨진 텍스트:\n
zh: 检测到的隐藏文本：\n

# decodedMessages
source: Decoded {count} hidden message(s)
ja: {count}個の隠しメッセージをデコードしました
ko: {count}개의 숨겨진 메시지를 디코딩했습니다
zh: 已解码{count}条隐藏消息

source: Cleared
ja: クリアされました
ko: 지워졌습니다
zh: 已清除

# copiedToClipboard
source: Copied {label} to clipboard
ja: {label}をクリップボードにコピーしました
ko: {label}을(를) 클립보드에 복사했습니다
zh: 已将{label}复制到剪贴板
